# Project Name
## **Автопарк**
# Description
Данное приложение позволяет автопарку хранить и обновлять информацию об автомашинах, водителях и выполненных заказах в базе данных. Также предоставляется возможность получать отчёты о заработанных водителями деньгах на основе отдельной таблицы базы данных.

Приложение предоставляет следующие возможности:
1. по указанному водителю узнавать перечень выполненных заказов за указанный период;
2. по указанной машине - общий пробег и общую массу перевезенных грузов;
3. по каждому водителю – общее количество поездок, общую массу перевезенных грузов, сумму заработанных денег;
4. по водителю, выполнившему наименьшее количество поездок, – все сведения и количество полученных денег;
5. по автомашине с наибольшим общим пробегом – все сведения.

Приложение предоставляет различный функционал для клиентов, водителей и администраторов.

# Installation
1. Скачать приложение с github.com.
2. Разархивировать приложение.
3. Открыть командную строку в папке приложения.
4. Прописать команду "mkdir bin && cd bin && cmake .. && cmake --build ." в командной строке. После данной команды в каталоге bin/app создасться файл car_park_app, с помощью которого можно работать в приложении.
5. Создать ярлык файла car_park_app и поместить в удобное вам место.
6. Установка приложения завершена.

# Usage
Для работы с приложением необходимо запустить файл car_park_app или его ярлык, который был создан в процессе инсталляции.
Для правильной работы приложения нельзя перемещать файлы в другие каталоги. 
Из каталога приложения нельзя удалять файлы и папки.

# Contributing
**Авторы проекта: Мошкович Демид, Данькова Екатерина, Король Иван.**

**Менеджмент проекта в стиле Kanban.** Ответственный: Мошкович Демид.

**Проектирование приложения.** Ответственный: Мошкович Демид.

**Проектирование архитектуры БД и наполнение данными.** Ответственные: Мошкович Демид, Король Иван.

**Непрерывная сборка проекта и тестирование.** Ответственный: Король Иван.

**Разработка приложения.** Ответственные: Данькова Екатерина, Король Иван.

**Документирование проекта.** Ответственные: Данькова Екатерина, Мошкович Демид.
